Repository: akisute/YourTurn
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: 1. Setup attendees of the session
japanese: 1. セッション参加者を設定します

source: 2. Configure the session
japanese: 2. セッションの設定を行います

source: 3. Let's begin!
japanese: 3. それでは始めましょう！

source: %d:%02d
japanese: %1$d:%2$02d

source: %d:%02d:%02d
japanese: %1$d:%2$02d:%3$02d

source: %dh %dm %ds
japanese: %1$d時間%2$d分%3$d秒

source: %dm %ds
japanese: %1$d分%2$d秒

source: %ds
japanese: %d秒

source: Add attendee
japanese: 参加者を追加

source: Add new attendee
japanese: 新規参加者を追加

source: Allotted time
japanese: 持ち時間

source: Attendee information
japanese: 参加者の情報

source: Attendees
japanese: 参加者一覧

source: Bell
japanese: ベル

source: Edit attendee
japanese: 参加者を編集

source: Enable first bell
japanese: 予鈴を有効にする

source: Enable intermission
japanese: 幕間を有効にする

source: Enable rotation
japanese: 画面の回転

source: First bell
japanese: 予鈴

source: First bell settings
japanese: 予鈴の設定

source: First bell sound
japanese: 予鈴の音

source: Gong
japanese: 銅鑼

source: Intermission
japanese: 幕間

source: Intermission between attendees
japanese: 各参加者間の幕間

source: Intermission duration
japanese: 幕間の長さ

source: Intermission settings
japanese: 幕間の設定

source: Manage attendees (%d)
japanese: 参加者を管理する (%d)

source: Name
japanese: 名前

source: Next person: %@
japanese: 次の人: %@

source: None
japanese: なし

source: OFF
japanese: オフ

source: Required
japanese: 必須項目

source: Ring (double)
japanese: 学会ベル (2回)

source: Ring (single)
japanese: 学会ベル (1回)

source: Ring first bell
japanese: 予鈴を鳴らす

source: Session
japanese: セッション

source: Settings
japanese: 設定

source: Sound of first bell
japanese: 予鈴の音

source: Sound settings
japanese: サウンド設定

source: Sound when turn ends
japanese: ターン終了時の音

source: Start session
japanese: セッションを開始

source: Time before turn ends
japanese: 予鈴を鳴らすタイミング

source: Turn end sound
japanese: ターン終了時の音

source: Vibration
japanese: バイブレーション

source: You must have at least 1 person to start the session.
japanese: セッションを開始するためには、最低でも一人の参加者が必要です。
